هل لدي قصة لأخبرك بها؟
إنها قصة عيد الميلاد.
انا كيت.
هذه أنا منذ حوالي 20 عامًا.
بعد تخرجي من الكلية مباشرة، حصلت على وظيفة
في هذه الشركة المعمارية المذهلة
في بوسطن.
لقد كنت سأغير العالم.
ثم تغير عالمي
عندما رقصت في حفلة
مع طالب الطب اسمه إيفرت.
لقد كنا مهووسين ببعضنا البعض.
"هذا الشعور "الحب الأول،
الاصطدام بالجدران"
حيث لا يمكنك حتى التفكير.
لقد كنا جميعا هناك.
لذا عندما عاد إيفرت إلى منزله
لتأسيس عيادته،
أنا، بالطبع، ذهبت معه
إلى مسقط رأسه السحري
المسمى وينترلايت.
بجدية، يبدو الأمر وكأنه نشأ
في شمعة يانكي.
لقد كان من الصعب جدًا المغادرة.
لقد تزوجنا وأنجبنا أطفالًا
واكتشفت أن أطباء المدن الصغيرة
متزوجون بالفعل من وظائفهم.
لقد كان الأمر مثل كوني أمًا عزباء
ولديها خاتم زواج.
ومسيرتي المهنية كمهندس معماري؟
انعطافة في القصة. أصبحتُ عاملة منزلية بدلاً من ذلك.
لقد كبر الأطفال.
لقد ابتعدنا أنا وإيفرت عن بعضنا البعض.
لم نعد نستمتع بعد الآن.
وماذا عن ذلك الشيء كله
"سوف أغير العالم"؟
في الواقع، دعني أعرض لك القصة.
حسنًا، هل أنت متأكد
من أنك تريد الطلاق؟
-نعم.
-إيجابي.
مممم.
حسنًا، بصفتي عمدة وينترلايت
وصديقك،
أعتقد أنك ترتكب خطأ.
كريستينا، الطلاق لا يعني
أننا لم نعد فريقًا.
حسنًا، من الناحية القانونية هذا صحيح إلى حد ما.
نحن لا نسميها طلاقًا، بل
ننفصل عن بعضنا بوعي.
نعم، لقد انفصلنا
منذ أشهر، ونحن أكثر سعادة بكثير.
إنها طريقة صحية
للتفكير في إنهاء الزواج.
ألا يمكننا الإعلان عن هذا؟ أنت تعرف
أحوال الناس في هذه المدينة. شكرًا لك.
كعك الزنجبيل؟
لا يمكنك الحصول على الطلاق
على معدة فارغة.
-أوه، لطيف.
-شكرا، باك.
يا باك، لا يُسمّون ذلك بهذا الاسم، بل
يُسمّونه انفصالًا واعيًا.
رائع.
ما المضحك؟
ظننتُ أنكما ستتطلقان.
لا، لا. لا.
إنهم ينفصلون عن بعضهم البعض بوعي.
أوه، لا مزاح؟
يا شباب، الطلاق لا يجب أن يكون أمرًا فظيعًا.
نعم، هذا صحيح.
انظر، أعلم أن
هذه هي أول عيد ميلاد لنا منفصلين.
-ولكننا سنظل نقضيها معًا.
-نعم.
-صحيح؟ كعائلة. عادي.
سنقوم بكل
الأنشطة التقليدية لعائلة هولدين.
-حسنًا.
-سنتناول عشاء عيد الميلاد.
-كل الوجبات معًا في السفينة الأم.
-علينا فقط العمل على ذلك.
-سهل.
-نعم، ممارسة الصدق التام.
و، آه، نبدأ
جميع جملنا بـ
"أنا أشعر."
يا إلهي!
لا.
-تعالي يا عزيزتي.
-نعم.
يمكنك الطلب.
-مرحبا!
-هنا.
آسف على التأخير.
لقد علقت في منزل مفتوح.
أهلاً.
حسنًا، منزل صغير مفتوح،
لذا فهو ليس مناسبًا للجميع.
-مم.
-كما تعلم، على وجه التحديد أي شخص يزيد طوله عن 4 أقدام و 11 بوصة.
-أوه.
- إذن كيف كان اللقاء مع كريستينا؟
لقد كان حدثًا عامًا نوعًا ما.
ولكن ماذا تتوقع
أن تحصل على الطلاق في مقهى؟
فهل أخبرت إيفرت
أنك ستنتقل؟
واحد…
ليس بالضبط.
اعتقدت أنكما لديكما
سياسة الصدق التام؟
نعم، ولكن ليس بهذا الشأن.
ولن أخبر الأطفال أيضًا.
هذه هي آخر عيد ميلاد لنا في هذا المنزل،
وأنا أريدها أن تكون سعيدة.
لا أستطيع أن أصدق
أنك تبيع السفينة الأم.
أبريل، لدي وظيفة تنتظرني.
أحتاج منك أن تنضم إلينا.
يا فتاة، أنتِ تطلبين مني أن أكون غير أناني،
وهذا طلب كبير.
يا فتاة، لقد كنت عالقة
في هذه المدينة لمدة نصف حياتي.
ماذا أفعل بالضبط؟
تربية الاطفال؟
أوه، كسر السقف الزجاجي
في عالم الحرفيين النخبة؟
نعم، وبناء مزارع الديدان
في مقابل السلع المخبوزة.
سيتخرج جابي من المدرسة الثانوية هذا العام،
وسيينا بالفعل في الكلية.
هذه فرصتي للخروج.
جنيات سانتا الصغيرة هنا!
-هل دعوتَ والدي إيفرت؟
-يا للهول، لدينا حضانة مشتركة.
أهلاً!
-هناك كاتي الخاصة بنا.
-كاتي-باتاتي.
-مرحبا.
-أوه!
-أبريل، افعلي أسوأ ما لديك.
-لقد حصلت عليه.
مهلا، لم أكن أعرف ماذا كنت تطبخ،
لذلك أحضرت طبق البطاطا الحلوة.
هذا لطيف منك.
الآن لدينا اثنان.
-أوه.
-لا تحاول أبدًا التفوق على كيت كيت في عيد الميلاد.
أو عيد الفصح.
-مرحبا، أيها الأجداد.
-مرحبا.
أوه!
يسعدني رؤيتك.
-أنت تصبح أطول في كل مرة نراك.
-نعم.
حقاً؟ أجل، أعتقد أنكم
تصبحون أقصر كلما رأيتكم.
-هذا هو السبب في أن لا أحد يحب المراهقين.
-هاه.
أوه.
إنهم هم.
سيكونون هنا خلال بضع دقائق.
-هم؟
-نعم، أوه، فقط انتظر.
-أوه! أوه.
-حسنًا.
-ووو!
-هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
-أوه يا حبيبتي!
-مرحبا.
-أوه!
-مرحبًا. حسنًا.
-مواه! مواه!
-حسنًا. حسنًا.
-هههههه
.
-مرحبا، نايجل.
-مرحبا!
جميل... أوه نعم.
-مرحبا.
-أوه.
حسناً. حسناً.
-حسنًا، نايجل، أنت تعرف أمي، كيت.
-نعم.
هؤلاء هم أجدادي، مايك وديريل.
-مرحبا.
-عرابي، أبريل.
ثم هذا هو أخي، حسنًا، يا إلهي...
...ليس صغيرًا جدًا،
غابرييل.
ماذا؟ أوه، الجميع،
هذا... هذا نايجل.
-مرحبا!
-مرحبا، نايجل.
سررتُ بلقائكم جميعًا.
أتمنى لو أحضرتُ شيئًا.
أوه، انتظر، لقد فعلت. أحضرت عصا!
سحر عيد الميلاد Accio!
هل... هل تحمل عصا فعلاً؟
-أنا أفعل.
-هو يفعل.
لقد استخدمته لإلقاء تعويذة
على هذه السيدة الجميلة.
أوووه.
وينجارديوم ليفيوزا!
-وينغارديوم ليفي--
-حسنًا. حسنًا.
أوه، دعنا... دعنا نذهب إلى الداخل.
-نعم. حسنًا.
-كان ذلك جيدًا. حسنًا.
أوه، هل تحتاج إلى مساعدة؟
-إنه بخير. اتركه.
-أنا بخير.
-واو.
-أين كاتي؟
مم.
أنا، أوه، علي فقط أن أقول
لا أستطيع التغلب على
الشبه المذهل بينكما.
حسناً، الجميع يقول ذلك دائماً،
وأنا لا أرى ذلك.
نحن لسنا متشابهين في شيء.
إذن، نايجل، هل ستذهب إلى أكسفورد أيضًا،
أو إلى مكان آخر؟
أوه لا. نايجل لا يذهب إلى الجامعة.
-أمي.
-حسنًا، إنه لا يفعل.
كنت أنظر للتو إلى
الشعار الموجود على سترتك.
ماذا تقول هذه العبارة؟ "Grl-fin-duff"؟
"جريفندور."
نعم. نايجل يعمل بدوام كامل
كمرشد سياحي لسلسلة هاري بوتر.
-هذه وظيفة؟
-على ما يبدو.
-إنه جيد جدًا.
-نعم، أنا الأفضل فيه.
أنا أعرف لغة بارسيلتونجو.
سيينا تقول لي أن لديك
بعض التقاليد غير العادية للعطلات.
نعم، أوه، والذي سأقاطعه هذا العام.
هذا شأنكِ يا أمي.
استمتعي به. حسنًا؟
يتمتع.
فما هي هذه التقاليد؟
نحن نصنع الهدايا يدويًا ونتبادلها.
نعم، الهدايا المصنوعة يدويًا تأتي من القلب.
على عكس الهدايا الحقيقية، والتي تأتي من أمازون.
وكيت لا تشتري زينة،
بل تشتري فقط الفشار وأقماع الصنوبر.
نحن نصنع الزينة
من الأشياء المعاد تدويرها والموجودة.
-ماذا عن الطيور؟
-أوه، أنا أحب الطيور.
نحن نصنع طيور الأوريجامي،
وبعد ذلك نكتب
على كل واحد منهم شيئًا نشعر بالامتنان له.
يبدو كل هذا رائعًا.
هذه...هذه إحدى الطرق للتعبير عن الأمر.
محرج هو آخر.
-ماذا عن الكتاب؟ ليس غريبًا.
-صحيح.
في عشية عيد الميلاد،
نخرج ألبوم الصور العائلية الخاص بنا،
وأمي وأبي قرأوها لنا.
-أووه.
-إنه لطيف جدًا.
بمناسبة الحديث عن إيفرت، أرسل تحياته.
سيكون هنا،
لكن لديه مريضًا في اللحظة الأخيرة.
يبدو مثل بيتي. تعمل دائمًا.
أوه... أوه... من هي بيتي؟
أوه، والداي يناديان بعضهما البعض
بيتي وأل. لا تسأل.
أنا أتطلع إلى لقائه.
-أوه، وصديقته الجديدة.
-ماذا؟
آه! لماذا ركلتني للتو؟
لا تعلن ذلك.
-إنها تنظر إليّ.
-لا تنظر إليّ. انظر بعيدًا.
كيت، أممم، لقد قرأت
عن هذا، أممم، الطاقة الحرارية الأرضية.
-أود أن أعرف رأيك.
-لا، لن تفعل. نايجل؟
نايجل؟ نايجل، لا أزال أستطيع رؤيتك.
نايجل؟
نايجل. نايجل. لا تفعل يا نايجل.
انسكاب.
ألم يخبرك أبي؟
أبي لم يخبرني ماذا بالضبط؟
أنه يواعد شخصًا ما.
لا، لقد رأيت والدك للتو.
لو كان يواعد شخصًا ما،
لكان قد أخبرني.
تمام…
إذًا إيفريت يواعد شخصًا ما. ماذا؟
هل كنت تعلم بهذا؟
اكتشفنا ذلك بالصدفة.
لقد أقسمنا على السرية،
وهو ما تعلم أنني أكرهه، أليس كذلك؟
وهل كنتما تعرفان؟
أعني، لقد فهمتُ الأمر نوعًا ما.
هل تعلم؟ كانت هناك الكثير من الأدلة.
لقد أخبرني الجد.
لم نفعل!
أنا... ربما قلت شيئًا.
بالصدفة أيضا.
نعم لا. اه...
استمتعوا بتناول الغداء.
أريد فقط أن أفعل شيئًا لمدة دقيقة.
-عفوا.
-رائع.
سوف نتحدث عن هذا
عندما أعود.
-هل تريد معرفة المزيد؟
-نعم، المزيد. عن كل شيء.
وهي تغادر.
كان ينبغي لي أن أخبرها.
هل تواعد شخصًا ما؟
نحن منفصلون بالكاد.
أوه، آل، آل، أنا... أنا مع مريض،
وتسعة أشهر ليست فترة قصيرة.
أبوك عرف، وأطفالك عرفوا.
حتى صديق سيينا الغريب عرف ذلك.
لقد عرفت.
أوه، ارتداء الملابس.
لم أكن أريدك أن تكتشف الأمر بهذه الطريقة.
لم أجد
الوقت المناسب لأخبرك.
انا اشعر
مثل عندما لا تكون صادقا معي،
لا أستطيع أن أثق بك.
حسنًا، أشعر
أنني كنت صادقًا معك
عن كل شيء باستثناء هذا.
لم أستطع أن أخرج الكلمات، آل، و
أنا آسف.
إنه بخير.
دعنا نتجاوز هذا الأمر. أخبرني عنها.
اسمها تيس.
و، أممم، كان لدي بعض الأعمال هنا،
توقفت للقيام ببعض التسوق،
وانزلقت على بعض الجليد، وأصيبت في كاحلها،
حسنًا، كانت بحاجة إلى طبيب،
لذا فأنا الطبيب.
فهل انتهكت بعض القوانين الأخلاقية
وبدأت بمواعدتها؟
-هذه ليست منطقة رمادية حتى.
-أوه، إنها ليست منطقة رمادية؟
-لا.
-أوه.
-حسنا.
أوه…
حسنًا، شكرًا لك على كونك صادقًا.
لا أستطيع الانتظار لمقابلتها.
عظيم.
كما تعلم، كانت لدي شكوك عندما أخبرني باك
عن انفصالكما الواعي -
-أغسطس، هل تريد واحدة أخرى؟ هاه؟
-أنا بخير.
شكرًا لك يا دكتور. مع السلامة يا كيت.
عليكَ أن تُزيّن المكان بزينة لامعة.
هل تعلم؟ لتضفي عليه بعض الحيوية.
اسمع، سخانتي تعطلت مرة أخرى.
أقسم أنني لا أستطيع الحصول على سخان
أو زوج يعمل.
حسنًا، هل تريد تثبيت مضخة حرارية؟
-ما هذا؟
-ضاغط.
-إنه يستخدم الديناميكا الحرارية لـ-
-أوه، إنه تنبيه كيت للكلمات الكبيرة.
لقد توقفت عن الاستماع.
هل تريد أن تأتي إلى الداخل وتشرب الشاي
وسأشرح لك الديناميكا الحرارية؟
شاي، أفهم. ليس ذلك الشاي العشبي.
إذن، كيف هي؟
هل كل شخص
في هذه المدينة يعرف؟
أنا في نادي كتاب.
كل ما نفعله هو الثرثرة والشرب.
لم نقرأ كتابًا منذ عقد من الزمان.
لم أقابلها.
لم تلاحقها على مواقع التواصل؟
أي نوع من الحبيب السابق أنت؟
-لا أريد أن أطاردها.
-نعم، كلنا نقول ذلك، عزيزتي.
لم نقصد ذلك أبدًا. ما اسمها؟
تيس وايلي.
هكذا وجدت صديقة هيرب الجديدة.
على الرغم من أنني بالكاد تعرفت عليها
شخصيا.
لقد كانت قبيحة جدًا بدون الفلاتر.
أوه. بينجو.
-من هو إيفريت الذي يواعده؟
-مم.
هل أنت متأكد؟
- اسمها.
- حسنًا. ماذا تفعل؟
إنها تنحت الزبدة.
إنه فن مقبول
في بعض أجزاء العالم.
الأجزاء الغبية حقًا.
حسنًا،
جيد لها.
هذا كل ما ستقوله؟ هيا.
المرأة أكثر حزنا من حساء اليوم الواحد.
أنا سعيد من أجل إيفرت.
بالتأكيد أنت كذلك.
أشعر بالسعادة عندما يتاجرون بالأسفل، أليس كذلك؟
حسنًا، اللوازم اللازمة لصنع الزينة.
لقد قمت بإعداد قائمتين.
وإذا كنت سريعًا جدًا،
فسأشتري للجميع عصا حلوى.
انا احب عيد الميلاد!
رائع. الآن عليّ أن أذهب للبحث عنه.
أوه، هذه مجانية.
-حسنًا. انطلق يا غابي.
-ممم.
أوه، ك... كيت.
-مرحبا.
-مرحبا. اه...
ماذا... ماذا... تفعل هنا؟
ماذا تقصد بما أفعل هنا؟
آتي إلى هنا أربع مرات يوميًا.
هل لديك أي من تلك
الزجاجات الصغيرة اللطيفة المعاد تدويرها؟
أريد أن أصنع عطري في عيد الميلاد هذا.
أوه، وأنا بحاجة إلى الأظافر أيضًا.
يا إلهي. أوه، أممم...
ليس لدينا أي شيء من هذا.
سأطلب ذلك.
لماذا لا تعود غدًا؟
-ليس لديك أظافر؟
-لا.
-إنهم في الممر الأول.
-لا. لا، ليسوا كذلك.
-أنا... أنا... لقد حركتهم.
-أنت غريب.
إنهم ليسوا هناك. لقد نقلتهم.
-نقلتهم إلى أين؟
-كان لدينا عدد كبير من المنازل الصغيرة.
لا أعتقد
أنك تتذكر بشكل صحيح.
-إنهم دائمًا في الممر الأول.
-كيت، توقفي.
أعتقد أن الأظافر موجودة هنا.
يا إلهي.
من ذاك؟
كيت.
كيت... كيت! كيت! مرحبًا!
-لستُ مستعدة لهذا.
-أهلًا كيت. أنا تيس. أوه!
لقد أخبرني إيفرت الكثير عنك.
مرحبًا.
هل يحدث أن تقوم بنحت الزبدة؟
أوه، نحت...؟
اممم...لا.
حسنًا، ليس بهذا الزي على أية حال.
أدرك أنني أرتدي ملابس مبالغ فيها بعض الشيء
في متجر الأجهزة.
في دفاعي، كنت أستخدم تطبيق Zoom في مكتبي،
ثم اضطر هذا الرجل إلى سحبي للخارج.
-حسنًا، أعني...
-اذهب للتسوق لشراء زينة عيد الميلاد.
أوه، إذا سمحت لي،
يجب علي أن أذهب لأقتل
جارتي المسنة دوريس.
أوه، أنت هنا أيضًا. أوه...
أوه، ما الأمر يا أبي؟
-من هذا؟
-اه...
-تيس، هذا جابي.
-جابرييل.
-إنه ابني.
-رجل الإطفاء الشجاع.
-نعم.
-حسنًا يا جابي. لنذهب.
-لكن...
-انتظري يا أمي، هل رأيتِ ن...
-آه، ها هي.
-أبي!
-يا إلهي.
-مرحبا.
يا إلهي، سررتُ برؤيتك.
يا إلهي، لقد اشتقتُ إليك.
يجب أن تكوني سيينا.
أنت تدرس الاقتصاد
والإدارة في أكسفورد، أليس كذلك؟ أوه!
-لا بد أنك بارع. أهلاً.
-"بارع." رائع.
-أنت؟
-هذه تيس.
وهي لا تنحت الزبدة،
في حال كنت تتساءل.
-لقد حصلت على الإمدادات!
-أوه، هناك نايجل.
أوه، ها هو ذا.
سررتُ بلقائك أخيرًا. أوه، أجل.
- أوه. حسنًا.
- والد الفتاة.
أوه.
-أوه.
-أوه. حسنًا.
لا بأس.
-لا بأس يا حبيبتي.
-لا بأس.
-سعدت بلقائك...
-سعدت بلقائك.
يجب أن تكون، آه، نايجل،
خبير هاري بوتر. صحيح؟
ال، اه، ال...
"أنت ساحر، هاري."
من أنت؟
من... من أنت؟
-هذه تيس.
-تيس.
مذنب.
[كيت تصرخ[
أوه.
"الملك الصالح وينسيسلاس
لرباعية النحاس" يعزف]
أوه، آه... كنت...
كنت أبحث فقط عن وصفة.
نعم، صحيح.
هل انتهيت من مقالتك الجامعية؟
اممم...لا.
لا؟
-لماذا أنت حريص على التخلص مني؟
-لا.
أريد فقط أن تذهب إلى الكلية.
نعم، لأنك تعتقد أن الكلية هي
بمثابة التذكرة السحرية للخروج من هنا، أليس كذلك؟
ما هو السيء في هذه المدينة؟
لا أفهم.
-أعني، ماذا لو أعجبني المكان هنا؟
-لن نناقش هذا.
-حسنًا.
-أحتاج فقط إلى أن تقوم بكتابة مقالتك، حسنًا؟
صباح الخير.
مرحباً يا جابي، هل أنت مستعد؟
بالتأكيد. سأكون في السيارة.
تفضل، خذ واحدة من هذه، يا عزيزي.
مم!
أنظر إليك.
هل يمكنك من فضلك التحدث مع ابننا
حول مقالته الجامعية؟
وطلباته للمنح الدراسية؟
أنت تعلم أنه يريد أن يكون رجل إطفاء،
وينقذ حياة الناس.
هل يمكنك أن تذكرني لماذا نحن ضد ذلك؟
هل تريد حقًا التحدث معي
هذا الصباح؟
-بالتأكيد لا تفعل ذلك.
-إنها ليست فكرة رائعة.
أنا... أنا... أتفق معك.
أنت تقلقني.
أشعر وكأنك
متوترة أثناء الخبز الآن.
هل تعافينا من الحادثة؟
لا أعتقد أنني سأتعافى أبدًا.
حسنًا، أشعر أنه ربما
ينبغي لنا جميعًا تناول العشاء الليلة.
-مع تيس؟
-نعم، مع تيس.
أين تقترح أن أضعها؟
لا أعلم، من أين حصلت عليها؟
واحد…
حسنًا، حسنًا، هذا... نعم.
أشعر أن هذه فكرة جيدة.
لقد كنا محرجين للغاية أمام الأطفال،
ويجب علينا أن نعتبر ذلك أمراً طبيعياً.
رائع. أشعر أن الساعة السابعة والنصف هي مكاني.
أشعر أن هذا يعمل.
نعم. 7:30، منزلك.
رائع. أشعر أنني سأحصل على
بعض كعكاتك.
حسنًا، أشعر
أنك تحب الكعك الخاص بي حقًا.
نحن سوف نتناول
هذا العشاء فقط، حسنًا؟
وبعد ذلك سنبدأ
بتقاليدنا المعتادة.
أريد فقط أن أتحدث معكم يا رفاق.
كما تعلمون، هذه المرحلة الجديدة
من العلاقة بين والديك
ربما يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
-ليس كذلك.
-نعم، حسنًا...
قد يكون من الصعب رؤية والدك مع أشخاص آخرين .
أنا... أراه مع أشخاص آخرين،
طوال الوقت.
-وأنا كمان.
-ماذا؟ لا.
-أعني مع شخص آخر غيري.
-أوه.
أنا وأبوك لم نتغير على الإطلاق.
نحن نفس الأشخاص،
نؤمن بنفس الأشياء.
نحن نؤمن بهم فقط
من أسر مختلفة.
يمكنك أن تناديني بكريس
أو سانت نيك، أيًا كان
أنت تختار، أسرع
فقط تأكد من أنه...
-أنت لا بد وأنك تمزح معي.
-واو.
مممم، هذا جيد.
إذًا، ما رأيكم بالمنزل؟
لقد أردت دائمًا أن أشعر بالجنون
في عيد الميلاد.
مبروك.
أستطيع سماع ذوبان القمم الجليدية القطبية.
هذا
لذيذ جدًا، ضعه في معدتي.
أنا أعتمد على الوجبات الجاهزة. أحبها.
لا أجيد الطبخ.
هذا لذيذ.
-نعم.
-شكرا لك.
واو، أنت، أممم، أنت تحب الخيار حقًا.
أوه، لا، إنها بيتي. إنه يكرههم.
عذرا، فقط من باب الفضول،
لماذا تناديان بعضكما البعض بيتي وآل؟
سأذهب. حسنًا، كانت أول
ناشطة بيئية أقابلها في حياتي،
وظللت أدعوها آل
بسبب آل جور.
-أوه
نعم.
وهناك أغنية بول سيمون،
كما تعلمون.
يمكنك الاتصال بي بيتي
وبيتي، عندما تناديني
اتصل بي آل
مهلا، لديك صوت جميل.
على أية حال، لقد انجرفنا،
و، أمم، لقد ظل الأمر قائما.
-هذا غبي.
-لا! أعتقد أنه لطيف جدًا.
كان لدي ذات يوم صديق
كنت أطلق عليه اسم "الصاروخ"، كما تعلمين.
ولكن هذا فقط لأنه
لقد كان يعمل
في القوات الجوية.
-نعم.
-مممم. نعم، بالتأكيد.
على أية حال، يجب أن أقول،
أنا... أعتقد أنكما الاثنان مذهلان.
لدي سياسة صارمة بعدم التواصل
مع أي من حبيباتي السابقات.
في الحقيقة، إنه مجرد شبح،
إلغاء المتابعة، الحذف، التكرار.
-رحلت للتو، أتعلم؟
-هذا رائع. من الجيد معرفته. أجل.
هل تحاول التخلص مني؟
-لا
لا؟
-لا.
-هل تريدني أن أرحل؟
لا، أنا سعيد بوجودك هنا.
-أوه، كيف حال هذا الكاحل؟
-أوه، كاحلي بخير.
نعم، لقد شُفي تمامًا
منذ ما قبل عيد الشكر. نعم.
-هل كنتما على علاقة منذ عيد الشكر؟
-نوعا ما.
لا أواعد، فقط أتحدث.
-نعم، ولكن كثيرًا.
-كثيرًا.
كثيرًا، كثيرًا.
نتحدث ساعاتٍ وساعاتٍ كل يوم،
وهكذا، كما تعلمون،
عندما دعاني إيفرت لأول مرة إلى هنا،
اعتقدت أن الأمر كان غريبًا بعض الشيء،
لكن، أمم، لا أعرف.
لقد عرفت للتو أنني بحاجة إلى تحقيق ذلك.
نعم، وهي تدير إمبراطوريتها
من على طاولة مطبخي منذ ذلك الحين.
إمبراطورية؟
حسنًا، إنها منظمة عالمية غير ربحية.
أساعد النساء على بدء مشاريعهن الخاصة.
فقط أحاول أن أصنع الفارق.
يا إلهي، هذا رائع جدًا.
كيف دخلتَ إلى هذا المجال؟
يا إلهي، إنها قصة طويلة.
ولكن أعتقد أن أفضل نصيحة هي
فقط ابحث عن شيء تحبه
وركز عليه حقًا.
فقط عينك على الجائزة.
انظر إلى جميع المشتتات على أنها انحراف عن المسار.
كل هذا موجود في محاضرتي TED.
-ها هو ذا.
-واو.
هذا صحيح. أعني، في اليوم الآخر،
كنت أحلم
بفك انسداد هذا البالوعة،
وأردت أن أتوقف،
لكنني واصلت،
وتعلمون ماذا؟ أعتقد
أنني أحدثت فرقًا كبيرًا
في حياة هذا الدش.
أتذكر الآن. قال إيفرت
إنكِ... أممم... عاملة يدوية.
صحيح؟ أم شخصٌ ماهر؟ عفواً.
ما اسمُكِ يا كيت؟
أوه، أشعر بالحرج في الغالب، تيس.
-هي، توقف. لا، لا.
-لا.
Al هو حرفيًا الغراء
الذي يربط Winterlight معًا.
بالتأكيد.
أعني، أنا لا أعرف
ماذا ستكون هذه المدينة بدونها.
عذرا، ولكن الطريقة
التي تقول بها "هذه المدينة" ساحرة للغاية.
إنه يجعلني أشعر وكأنني
في أحد تلك الأفلام الأمريكية.
هل تعلم أن فتاة من المدينة الكبيرة تأتي
إلى بلدة شتوية ساحرة وتقع في الحب.
شيء مثل العطلة، هل تعلم؟
على الرغم من ذلك، باستثناء... في هذا الفيلم،
كانت الزوجة السابقة، آه، ميتة.
أوه، ولكن... ولكنك لست ميتًا،
والحمد لله
لأن ذلك سيكون أمرًا فظيعًا للغاية،
وأنا أكره ذلك.
و... و... وأنا، آه...
نعم، أعتقد أنني
ربما يجب أن أتوقف عن التحدث الآن.
-لا بأس. لا بأس.
-آسف!
- إذًا أنت تعيش في نيويورك؟
- لدي شقة بنتهاوس في نيويورك.
وشقة جميلة في لندن
عندما يتعين عليّ السفر عبر البركة،
والتي، بالمناسبة، يمكنك دائمًا استعارتها.
نعم، إنه يتمتع بموقع مذهل.
إنه على بعد كتلتين
من سوق Leadenhall،
حيث، بالطبع، كما تعلمون،
هذا هو المكان الذي قاموا فيه بالتصوير...
-زقاق دياجون.
-نعم.
-ماذا؟
-كنت أعلم أنك ستحب ذلك.
- أعني، ماذا؟ هل ذهبتَ إلى موقع التصوير؟
- نعم، عدة مرات، في الواقع.
المنتجون هم أصدقائي من المدرسة،
لذا فأنا محظوظ جدًا.
واو! خمس نقاط لهوفلباف.
-نعم. شكرًا جزيلاً لك أيها الساحر.
-أوه!
المفسد، تيس تعرف الجميع،
وهي فعلت كل شيء.
حسنًا، باستثناء قضاء عيد الميلاد
مع طبيب وسيم
وأطفاله الرائعين.
وهذا عندما لا يكونوا معك،
بطبيعة الحال، كما ينبغي لهم أن يكونوا.
نعم. في الواقع، سنقوم
بالكثير من الأشياء المميزة، والبعض يقول غير عادية،
تقاليد العطلة.
نحن نستطيع... نحن نستطيع أن نفعلها أيضًا
لأنني نقلت جميع مواعيدي
إلى الصباح الباكر، لذلك نحن أحرار وواضحون.
هذا مؤسف.
حسنًا، هذا رائع.
ولكن غدًا صباحًا مشرقًا ومبكرًا،
لدي مفاجأة خاصة جدًا
للأطفال، لذلك سوف تفوتونها.
أنا متحمس جدًا.
الاندفاع عبر الثلوج
في مزلجة مفتوحة يجرها حصان واحد
نحن نمر عبر الحقول
الضحك طوال الطريق
أجراس على رنين ذيل قصير
جعل الأرواح مشرقة
ما أجمل الركوب والغناء
هذا كل شيء!
تقليد جديد!
وهذا أكثر من مجرد مزرعة أشجار.
لقد كان لديهم قطار.
لديهم عصير التفاح الساخن.
-صور مع سانتا.
-صور؟
لا. صور مع سانتا؟
ما نحن خمسة؟
من الغريب أن
جميع المراهقين يفعلون ذلك.
هاشتاج خفيف. إنه عيد الميلاد.
وكان علينا أن نفعل هذا
في الساعة الثامنة صباحًا؟
نريد أفضل شجرة.
نتجنب الزحام.
قلتَ إنك تريد عيد ميلاد عاديًا.
سأحضره! أجل.
إذن سنبحث عن شجرة،
وسيكون الأمر ممتعًا!
هل هو كذلك حقا؟
يا غابي، فكّر في الأمر كلعبة البحث عن الكنز.
أنت تحبّ ألعاب البحث عن الكنز.
ابحث عن شجرة ذات شكل جيد
مع وجود مساحة حول الفروع.
-مثل هذا؟
-تم.
لا أفهم.
لقد أردت دائمًا
أن تأتي لتختار شجرة في الحياة الحقيقية.
أوه، أحضر لي عصير التفاح.
أوه، نعم، وأنا أيضًا. شكرًا يا أمي!
أستطيع البقاء إذا أردت.
تمام…
هو هو هو! عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد.
هل يمكنك مساعدتي في تزيين شجرتي؟
هذا يعتمد.
هل كنتَ شقيًا أم لطيفًا؟
سانتا سيساعدك في كل الأحوال.
إنه مجرد فضول.
أوه…
ماذا عن أن تكون لطيفًا إذا ساعدتني
وشقيًا إذا لم تفعل ذلك؟
سانتا يحب هذه الإجابة.
سنحصل على شجرة عيد ميلاد حية.
لا نحظى بزبائن كثيرين لهذه الشجرة.
ينبغي عليك الترويج لهم.
يمكن لشجرة حية أن تخزن مئات
الجنيهات من الكربون طوال حياتها.
إنهم رائعين.
هذا رائع. سانتا يعتقد
أنك أجمل محب للأشجار رآه.
-أوه. شكرًا لك.
-ممم-همم.
اممم، إذًا،
هل ستستمر
في التحدث بصيغة الغائب؟
هذه المحادثة بأكملها؟
لا، لا، لا، لأن اسمي ليس سانتا،
لذا من الناحية الفنية، سانتا لا يتحدث
إليك بصيغة الشخص الثالث.
تشيت مور، قادم حديثًا
من بورتسموث. أصبح الوضع مُبالغًا فيه.
آه، كيت هولدن. آه...
-ماذا تفعل؟
-التحقق من خاتم الزواج.
هل تضربني؟
نعم. أنتِ ذكية، مرحة،
جميلة، ويبدو أنكِ عزباء.
وهذا هو السبب... هل تفهم ذلك؟
-كم عمرك؟
-ثمانية وعشرون.
-في نفس عمرك.
-أنت جيد.
شكرًا.
نعم، جربتُ الكراف ماغا.
لم يكن مناسبًا لي. كان عنيفًا بعض الشيء.
-أوه
نعم.
-هاه.
-لذا دخلت في ممارسة اليوغا بدلاً من ذلك.
-حسنا.
-نعم.
-شكرا لك.
لا مشكلة. أنا في الواقع، أممم،
أعلق أضواء عيد الميلاد في الهواء الطلق،
وأقوم بتشغيل البطاريات الميتة،
حتى أن لدي كاسحة ثلوج خاصة بي
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء من هذا القبيل.
-أوه، التهديد الثلاثي.
-نعم.
-حسنًا، شكرًا لك على مساعدتي.
-هاه.
حسنًا، يمكنك أن تسمح لي أن أشكرك
من خلال السماح لي بأخذك لتناول العشاء.
أوه.
و، آه، خيانة السيدة كلوز؟
لا أستطيع أن أسمح لك بذلك.
لا، نحن في علاقة مفتوحة.
لا بأس بذلك.
إذا لم تكن تعلم، فلن يضرها ذلك.
هذه بطاقتي. اتصل بي في وقت ما.
هذا رقمي. أرتدي الكثير من القبعات.
-"تشيت مور."
-نعم.
"أرتدي الكثير من القبعات."
هذا انا.
-مع السلامة.
-أراك لاحقًا.
-شكرا لك.
-اوه-هاه.
-مع السلامة يا أمي.
-إلى أين أنت ذاهبة؟
أوه، كنا سنذهب
لمقابلة أبي وتيس في وسط المدينة.
-ولكن حان وقت الأوريجامي.
-هل يمكننا أن نفعل الأوريجامي لاحقًا؟
لا يأخذ الأب إجازة أبدًا،
ونحن لا نريد أن نفوتها، لذلك...
اممم، نعم، هذا جيد.
-اذهب واستمتع.
-مع السلامة يا أمي.
-أوه، وداعا.
-وداعا.
لا أستطيع أن أصدق
أن إيفرت أخذ إجازة من العمل.
نعم، يبدو أن هذا ممكن.
سأجني ثروة
من هذه اللجنة.
إنها طائرة ابن أخي.
لديه خليتين دماغيتين تقريبًا.
-أعتقد أنه إذا كان بإمكانه فعل ذلك، فأنا أيضًا أستطيع.
-أوه... دعنا نرى ذلك.
واو، انتبه!
-آسفة. آسفة.
-يا إلهي، يا امرأة!
ابقَ في الأسفل. ابقَ في الأسفل.
أنا أحاول. أنا أحاول.
-يا إلهي.
-أوه! أوه.
هل تتذكر عندما بدأت عملي
ولم يكن يأخذ إجازة لبضعة صباحات؟
لمشاهدة الاطفال؟
لذا قمت بعزل العلية بأكملها
وأنا أرتدي جابي في حبال.
أوه، نعم، لقد كان علية منزلي.
لديك عدد هائل
من الألواح الشمسية في منزلك.
إذا ضربت عاصفة الآن،
لقد قمت
بتخزين ما يكفي من الطاقة في البطارية--
-انتبه!
-اوه!
عذرا. عذرا.
عذرا! انا اسف!
يا إلهي يا امرأة!
حسناً، سأفعل أفضل. سأفعل أفضل.
يعتقد البعض أنك تجمع ما يكفي من الطاقة
لإضاءة ميدان تايمز.
حسنا، ربما أنا كذلك.
يا إلهي! ما بك؟
حسناً، حسناً، فهمتُ. لا، مُحطم.
أخذنا أبي وتيس للتسوق.
ماذا؟
نعم، أوه،
وحصلت على هذه السترة الصغيرة اللطيفة.
يا أمي، انظري.
انظري إلى كل هذا، أليس كذلك؟
بنطلون جديد تمامًا، ومعطف جديد تمامًا متناسق.
لا أعتقد أنني حصلت على
أي شيء مطابق، على الإطلاق.
-وهل ذكرتُ أنها جديدة؟
-أجل. جديدة أيضًا، بدون ثقوب، ومناسبة.
حسنًا... ...لكن الملابس
التي اشتريتها لك لم تكن خرقًا،
لم يكن بها ثقوب، وكانت تناسبك.
لقد تم استخدامها بلطف فقط،
وهو ما تعلم
أنه أفضل بكثير بالنسبة للأرض.
أوه، أمي، قالت تيس أيضًا
أنني أستطيع أن أتدرب في شركتها.
نعم. قالت إنني أمتلك
صفات القيادة التي تبحث عنها.
أنت قائد. لقد قلت لك ذلك.
- وانظر ماذا حصلت عليه.
- ما هذا؟
إنها مدفأة جيبية. انظر.
أشعل النار. أطفئ النار. أشعل النار. أطفئ النار.
أشعل النار. أطفئ النار.
لقد فهمنا ذلك.
أشعر وكأنني تنين.
آه…
-أوه، هذا أبي وتيس.
-انتظر، لقد وصلت للتو إلى المنزل.
-سنذهب للتزلج في ماد ماونتن.
-أحتاج إلى أحذية.
أنا متحمس جدا!
-أنا لا أثق بك بالنار.
-أنا متحمس جدًا!
اه!
انا بخير انا بخير
صوت. مرحباً كيت.
-هذا ثمين.
-نعم، إنه ثمين.
وعندما ينهار في غضون أسبوع،
يمكننا ببساطة رميه في مكب النفايات.
واو!
مهلا، ما هو... ما هو...
ما هو الخطأ معك؟
حسنًا، إيفريت،
انا اشعر بالانزعاج
أنني قضيت حياتهم بأكملها
العمل على صنع عيد الميلاد
أكثر من مجرد فرصة
لأن تكون ماديًا.
حسنًا، أشعر وكأنك
حصلت على شجرة عيد الميلاد بدوني.
وأشعر أنني
لا أحتاج إلى أن أعرض عليك الأمور.
هذا هو "أنا أشعر، أنا أشعر".
آه! أكره كلمة "أشعر"!
-مرحبا.
حسنًا، إذن سنعود لتناول العشاء.
حسنًا، لكن متى...
متى... متى سنبدأ في عمل الأوريجامي؟
سوف نفعل ذلك لاحقا.
حسنًا، استمتع.
خذ الملابس مرة أخرى!
خذ الشجرة مرة أخرى.
-خذ الشجرة مرة أخرى.
-خذ تلك الملابس مرة أخرى!
أنت تقوم بالملابس، وأنا أقوم بالشجرة.
استمتع.
لن يفعل هذا أبدًا بمفرده.
إنه يواعد الشيطان كلوز.
إنه شيطاني.
إنها تستخدم المرح ضدك.
أنا مرحة.
ماذا؟
أستطيع أن أكون ممتعًا.
سأريهم المرح.
هل تعلم من هو الآخر الذي أراهن أنه ممتع؟ تشيت.
فرحة للعالم
لقد جاء الرب
دع الأرض...
أوه، هل يمكن أن يكون هذا المكان أكثر روعة؟
واو. أوه، انظر!
-مرحبا!
ما الأمر؟ هاها! نعم!
-حسنًا، مرحبًا!
-مرحبًا.
أل، ماذا تفعل هنا؟
أوه، أنا في موعد.
هذا الرجل.
-تعرف على تشيت.
-ماذا؟
أنت في موعد.
معه. مع شخص اسمه تشيت، هاه؟
إيفريت.
أوه، أنت الرجل
الذي كان في مزرعة شجرة عيد الميلاد، أليس كذلك؟
-نعم.
-أوه! يا، ما الأمر؟
رجلي.
-حسنا.
-أوه.
-حسنًا.
-عزيزتي.
-أوه نعم.
-حبيبتي.
-مجنونة.
-يا إلهي. حسنًا.
-آسف.
-أعتقد أنني التالي.
-ما الأخبار يا رجل؟ مرحبًا.
هل تعلم ماذا أقول؟
أوهه…
أوه!
واو، أنت قوية جدًا.
نعم، إنه قوي جدًا.
لديّ شيء صغير لك.
تشيت مور.
أرتدي الكثير من القبعات.
"تشيت مور. أرتدي الكثير من القبعات."
-نعم. يرتدي الكثير من القبعات.
-كثير جدًا.
هناك بالضبط. كتبتها هناك، أليس كذلك؟
-كلا الجانبين.
-أوه نعم.
تشيت ممتع جدًا. افعل شيئًا ممتعًا.
هل أفعل هذا الشيء مع...
هل تعلم؟ مع...
-نعم، افعلها.
-حسنًا.
باو، باو. باو، باو. باو، باو، باو!
- افعل ذلك. افعل ذلك.
- نعم.
يبدو الأمر كما لو أن هناك عائلة
من القنادس تلعب تحت هناك.
أمي هل أنت بخير؟
-لم أكن أفضل من هذا أبدًا.
-كررر!كررر!
دعونا نتزلج.
-نعم.
-أوه نعم.
-حسنًا.
-لنفعل ذلك. لننزلق.
هل ستذهبين إلى هناك؟
حسنًا يا عزيزتي. أراك لاحقًا.
فأين تشيت؟
هل هو في محادثة عميقة مع شجرة؟
أين تيس؟ في مكالمة زوم مزيفة مع الأمم المتحدة؟
كيف أنت مجنون حتى؟
لقد أخذت إجازة من العمل
لأكون مع أطفالنا.
وهو ما لم تفعله من قبل.
أراهن أنك لا تعمل حتى
في ليلة عيد الميلاد.
أنا كذلك. إنها أكثر ليالي السنة ازدحامًا.
أنت تعلم هذا.
بالنسبة للأشخاص الذين يأكلون كثيرا
ويمكنني بسهولة
أن أذهب إلى الطبيب في نيوبيري.
هذا هو وينترلايت، حسنًا؟
-ليس... لستَ في جامعة جونز هوبكنز.
-لا، ليس مجددًا.
ربما لو لم تكن مهووسًا
بمسيرتك المهنية...
-ألعب كل الأغاني الرائعة!
-...ربما كان بإمكاني أن أحصل على مهنة خاصة بي!
-لكن لا. لقد جررتني إلى هذه البلدة الصغيرة.
-لم أفعل...
لم أسحبك. حسنًا؟
لقد أحضرتك إلى المكان الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر
لأنك الشخص الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر.
محبوب.
أنت تعرف ما أعنيه.
أنا أعرف دائما ما تقصده.
إنه أمر مزعج.
أوه.
هناك تذهب.
لقد كانت مزلجة جيدة.
حسنًا، أنت محظوظ.
تعال.
سأوصلك .
عربتك يا عزيزتي.
ينبغي لي أن أقود.
لماذا عليك
التحكم بكل شيء؟ هاه؟ فقط اجلس.
بخير.
ولكن لا تلمس أي شيء.
مممم... لا أستطيع تقديم أي وعود.
-أوه!
-آه. حسنًا.
هناك عدة بوصات من المعطف
بين ذراعي وأي شيء.
أوه.
-ها نحن ذا.
-حقا؟ أشعر بشيء.
لا تهتم بهذا .
-أها.
-لنذهب.
أوه، انظر.
هناك أمي وأبي يتزلجان معًا.
ها نحن.
انتظر. أنت...
تجعل الأمر يسير بسرعة كبيرة!
واو! إنهم يسيرون بسرعة كبيرة.
نعم، وهو
متمسك بها بشدة. يا إلهي.
-لا أستطيع التحكم بالجاذبية.
-سوف تضرب نايجل!
- ابتعد عن الطريق!
- نايجل!
-ابتعد عن الطريق!
-يا إلهي!
-نايجل في الأسفل.
-سوف تذهب إلى هذا الشيء!
-نايجل في الأسفل!
-سوف نذهب إلى هناك!
-يا إلهي! دعها تذهب.
-دعها تذهب؟
-اتركه! كفالة!
-ماذا تقصد؟
الكفالة! الآن!
إله.
-أوه.
-هل أنت بخير؟
أوه. نعم، أنا... أنا بخير.
لا، لا، لا،
أنت لست... أنت لست بخير.
-أنا أعرفك أفضل من ذلك.
-حسنًا.
أوه…
-يسوع.
-يا إلهي.
هل ترى ذلك؟ سيكون الجو باردًا.
- تفضل. هل أنت مستعد؟
- نعم.
نعم. نعم، أنا آسف. أنا آسف.
حسنًا، تنفس.
حسناً، ازفر.
وقت الوفاة 3:58.
لا، أنت بخير. لا شيء مكسور.
ربما مجرد كدمة بسيطة.
- قلت لك أنني بخير.
- أنا آسف. كان يجب أن أستمع إليك.
لديك خبرة طبية أكبر بكثير
مني.
حسنًا، لقد كنت متزوجة من طبيب.
يا إلهي، أنت جميلة.
بيتي؟
نعم، آل؟
هل يمكنك أن تخرج يدك
من تحت سترتي؟
أوه نعم. بالتأكيد.
-أوه...
-مرحبًا، هذا السحاب عالق قليلاً.
هل يريد أحد طعامًا؟
-أجل. أنا جائع.
-إنها جيدة. إنها جيدة.
-انتظر!
-لقد حصلت عليك.
-تشيت، هنا.
-نعم.
ها نحن.
همم.
هل هناك خطب ما ؟
-نعم. عدة أشياء، في الواقع.
-حسنًا.
لقد فقدت سماعات AirPods الخاصة بي في الثلج
وكسروا زلاجتي،
وقالوا إنهم لا يستطيعون إصلاحها.
حسنًا، لا أستطيع فعل الكثير بشأن سماعات AirPods الخاصة بك،
ولكن يمكنني محاولة إصلاح زلاجتك.
ربما يكون هناك برغي هنا. انتظر.
اه! أنت محظوظ.
مستحيل.
أنت... هل تذهب للتزلج مع مفك براغي؟
أذهب إلى كل مكان مع مفك البراغي.
واحد…
هناك شيء آخر
يمكنك مساعدتي به.
-ما هذا؟
-حسنًا، أنا، أمم...
لقد بدأت للتو في رؤية هذا الرجل،
و، آه، لقد شاهدته للتو وهو
يتعامل بشكل مريح للغاية مع زوجته السابقة.
أوه هذا؟ لا.
لا.
لقد ضربت الأرض بقوة،
وهو طبيبي.
لقد كان احترافيا تماما،
يده فوق قميصي.
-مم.
-أجل. لا داعي للقلق.
على الرغم من أن لدي
سؤال شخصي واحد فقط.
ما هذا؟
سامحني ولكن
كيف سمحت له بالهروب؟
-أوه، مثل--
-مرحبًا، يا شباب، يا شباب، أوه، كم عددهم؟
اه، اثنان؟
-سآخذ كل شيء!
-السير غاندالف.
-إنه هاري بوتر.
-نعم، لا أعرف ما هو.
آه... أوه، أغسطس.
ماذا تفعل؟ هل تعمل هنا؟
نعم، موسمي.
أنا مدير مدرسة متوسطة، يا دكتور،
وليس جيف بيزوس.
أوه.
لقد أحببته في فيلم "الذباب"،
كان رائعًا.
هذا هو جيف جولدبلوم.
-صحيح. نفس الشخص.
-آسف.
لا، حسنًا، سأصنع خمسة أنواع من عصير التفاح،
خمسة أنواع من الهوت دوغ. خردل فقط.
يبدو جيدا، وبالنسبة لرجل كيت الجديد؟
أوه. آه، سآخذ... سآخذ
عصيرين. سآخذ هوت دوغ نباتي.
لكني أريدها مقرمشة جدًا.
مقرمشة جدًا. تجعلني أعتقد أنها لحم.
نعم، هذا ليس الرجل الجديد لكيت.
-لا
لا.
لا، أنا... لا أمانع العنوان.
كيف سمحتَ له بالهروب؟
لم أسمح له بالهروب.
لقد كانت فكرتي.
عذرا، هل انفصلت عنه
بعد أن أصبح كلوني؟
لم يفعل كلوني. انتظر، ما هذا؟
إيفريت ذكي ولطيف ومرح
وناجح. إنه... رجل عائلة.
إنه طبيب
وهو أيضًا ثعلب بارد القلب.
أعني أنه وحيد القرن.
إنه كلوني. ذرة كلوني.
-هل يمكنك التوقف عن قول "كلوني" من فضلك؟
-آسف.
كيت ذكية. كيت جميلة.
كيت لديها ضحكة ساحرة.
تتمتع كيت بمثقاب كهربائي يمكنه
اختراق أي نوع من المواد التي يمكنك العثور عليها.
توقف عن قول "كيت".
لقد كان متزوجا من وظيفته.
هل أخبرك
أنه قضى كل وقته بعيدًا عن المنزل؟
في التدرب؟
نعم، قال إنه يفتقد الكهرباء
وورق التواليت.
هذا سخيف.
-كان لدينا كهرباء وورق تواليت.
-هذا ليس ما قاله.
أعني أنها كانت تهتم
بمكدس السماد الخاص بها أكثر من زواجها.
مم.
هل يبدو هذا انعكاسا
لزواجك نفسه؟
هذا ممتع.
والأمر الأكثر إثارة للاهتمام
هو أن كيت شعرت بالشجاعة الكافية لمشاركة الأمر معي
أنك عملت في عيد ميلادها
وفوتت الذكرى السنوية
في أكثر من مناسبة.
-قالت ذلك؟
-نعم.
وقال أيضًا
إن هناك قاعدة للاستحمام لمدة خمس دقائق
وأنك تصنع معجون أسنانك بنفسك؟
لا أحد يستحم
لأكثر من خمس دقائق
إلا إذا كنت أحمق.
وقال أنه يحب
معجون الأسنان بالقرفة.
كيت.
لا أحد يحب معجون الأسنان بالقرفة.
لا أعرف.
أعتقد أنها فقدت الاهتمام
بمحاولة إنجاح الأمر.
-أنا آسف، هذا يبدو مؤلمًا جدًا.
-أوه! نعم، إنه مؤلم.
كيف جعلك هذا تشعر؟
-وحيد.
-مم.
نعم، لقد شعرت بالوحدة حقًا.
وربما كنت ألح عليه
بشأن الأطفال والمنزل
وعن عدم التواجد هناك أبدًا
ولكنني أتخلى عن كل شيء من أجله.
أعتقد أنه فقد الاهتمام
بإنجاح الأمر.
هل كان من الممكن أن يقتلك
قضاء المزيد من الوقت معها؟
لو اشتريت له شواية داخلية؟
هنا.
شكرا لك. شكرا لك.
و... وبالمناسبة، كما تعلمون،
ليس لدي أي حكم أو شكوى.
أنت تعلم أن خسارتك هي ربح لي.
خسارتك هي ربحي.
مع السلامة يا شباب. شكرًا لكم. عودوا قريبًا.
ربما أشتري شيئًا في المرة القادمة.
سيكون ذلك رائعًا.
يا كاتي! كاتي!
تعالي هنا. تعالي هنا يا عزيزتي.
أخبرني، هل يبدو هؤلاء الرجال
وكأنهم مجتمعون حول نار المخيم؟
أم أنهم في جلسة تحضير الأرواح؟
يا حبيبتي، أستطيع تغيير ذلك.
يمكننا فعل شيء آخر.
-لقد فقدت أطفالي.
-ماذا؟!
ماذا تقول؟
-داريل، اهدأ.
-هل سمعت ما قالته؟
-لقد فعلت.
-ماذا قالت؟
تنفس. لا أريدك أن تفقد الوعي.
وسحق رأسك
في وعاء فخاري أو شيء من هذا القبيل.
لماذا لا تذهب لفحص أسهمك؟
هذا يُشعرك دائمًا بتحسن.
سأجري فحصًا للأسهم.
هذا يُشعرني دائمًا بتحسن.
حسنًا، أجل، أجل. دقيقة واحدة فقط.
كاتي، هنا تذهب.
تمام.
حسناً. حسناً.
أخبر مايكي بكل شيء.
أخذت تيس وإيفرت الأطفال
في مغامرة فاخرة بالتزلج على الجليد.
حسنًا، أنا متأكد من أنهم سيعيدونهم.
إنهم يحبونها أكثر مني.
أوه، سخيف.
إنه مثل... إنه مثل
جنية عيد الميلاد جاءت إلى المدينة.
ماذا؟ جنية عيد الميلاد؟
نعم وهي ترشهم
مع سحر الاستهلاك المادي.
أوه، مهما يكن. لا أعرف.
اعتقدت أن عيد الميلاد لدينا كان مميزًا.
كما تعلمين، كاتي، اه،
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بتيس على الإطلاق.
-هاه؟
-إنهاء الزواج أمر صعب للغاية.
ولا زال لديكم
الكثير من الحب لبعضكم البعض.
نحن نقود بعضنا البعض إلى الجنون.
أوه.
داريل يجعلني مجنونًا.
على سبيل المثال،
لا يستطيع أن يحتفظ بسجل لمفاتيح سيارته اللعينة.
-أوه.
-ما هذا؟
لا أعرف.
لكننا نعلم جيدا
كيف ينبغي أن تبدو نهاية اليوم.
نحن في La-Z-Boys، البيرة في أيدينا،
استمتع بقليل من جايل كينج،
ونحن الاثنان نتلامس أصابع أقدامنا.
إنه جميل جداً.
إنها.
لم أكن أرغب في الطلاق أبدًا.
والآن انظر.
ليس لدي إيفريت ولا أطفالي.
كاتي، أنت أم رائعة.
أنا أكون؟
وجابرييل وسيينا،
إنهما... إنهما طفلان عاديان.
إنهم منومون مغناطيسيا بالأشياء اللامعة.
لكن صدقني، هذا سوف يمر.
-هل سيفعل؟
-أوه نعم.
-حقا؟
-نعم.
في غضون يومين،
سيكون عيد الميلاد والهدايا.
نعم.
أنا بحاجة حقا للفوز.
حسنا إذن…
أعتقد أن البطل بلا منازع
في مسابقة خبز الزنجبيل الكبرى في هولدن
يجب أن تذهب إلى المنزل
وتزيل الغبار عن دبوسها الدوار.
يمين.
-نعم.
-هذا ما سأفعله.
-نعم!
-نعم.
-حسنًا. شكرًا لك، مايك!
هل مازلت تستمع يا داريل؟
لم أكن أستمع. كان ذلك لطيفًا جدًا.
نعم.
أوه، أنا سعيد جدًا
لأننا نفعل هذا معًا.
كيف الحال؟
إنه يسير بشكل جيد جدًا.
حسنًا. لماذا لا يساعدك نايجل؟
أوه، إنه هناك
يلعب مباراة كويدتش عبر الإنترنت.
-لماذا؟ هل هناك نوع آخر؟
-اصمت.
انظر، على الأقل هو ملتزم،
لذلك عليك احترام ذلك.
-أوه، شكرا لك.
-نعم.
أتمنى أن يفعل الجميع ذلك.
-عزيزتي، أنا أحب نايجل.
-مم-همم.
انا افعل ذلك حقا.
لكنك شخص جدي للغاية،
وأمامك
مستقبل مشرق للغاية.
-نايجل، إنه
----ممتع.
سخيف.
نايجل هو بالضبط ما أحتاجه.
- أنت تقلل من شأنه تمامًا.
- مررها! مررها! نعم!
لقد حصلت عليه! بوم!
أنا دانيال رادكليف.
لقد درس ليصبح طاهياً.
يملك والداه حانة صغيرة رائعة
في قرية يوركشاير الساحرة.
سيبدأ العمل هناك هذا الصيف.
سأزوره.
لا، لا، لا.
المدن الصغيرة كالرمال المتحركة. ابتعد عنها.
-مرحبا بالعائلة.
-مرحبا.
-هل قابلت والدي السكر؟
أهلا، ما الأمر يا عائلتي؟
-أوه.
-أنا خبز الزنجبيل الكبير سيئ السمعة.
نعم انت كذلك.
-أحب هذه المصاصات الصغيرة. لذيذة جدًا.
-ليست مصاصة.
-لا أعلم.
-أوه، مرحبًا، عيد الميلاد.
حسنًا، مرحبًا بك أيها الساقي.
-لدي نفس الزي بالضبط.
-هل لديك؟
-هل يسبب احتكاكًا في الظهر؟
-نعم، يسبب احتكاكًا.
-صحيح؟ هذا جنون.
-مرحبًا. آسف على التأخير.
-مرحبا.
-شخص ما لم يرغب في الحضور.
إيفرت! لا، آسف. فقط
لا أعرف كيف أفعل هذا النوع من الأشياء.
وأنا لا أحب الخسارة حقًا.
إذن... ...شكرًا لك على إخبار الجميع.
حسنًا، إنها مجرد متعة، وليست منافسة.
باهِر.
حسنًا، تيس وإيفرت،
لماذا لا تكونان هنا؟
-والأب؟
-مم؟
انتظر. أين المنزل؟
في الواقع، تركناها في المتجر، لأنه
في هذا العام سوف نكون مقدمين.
حسنًا؟ أنا نويل فيلدينغ
من…
…The Great British Bake Off.
-من أنت؟
-أنا جيف بروبست من الناجي.
يا إلهي ، أحب هذه الفرقة.
-إنهم جيدون جدًا.
-عجائب الضربة الواحدة.
أجل. "حرارة اللحظة"؟
أغنية رائعة.
-حسنًا.
لكنك تحب صنع
خبز الزنجبيل هولدن هاردوير.
منافسة أقل.
حسنًا، إنها ليست منافسة.
-إنها ليست منافسة.
-ما هي الغمزة؟
-لا، إنها مجرد متعة.
-ما هذا التلميح؟
-إنه ممتع. لا شيء.
-هناك. نعم.
-نعم؟
ينقصه بعض المساحة.
هذا مثالي. هذا شعور رائع.
-هذا جميل. هذا جميل جدًا.
-حسنًا.
إله.
إنه يحرج نفسه
بالمغازلة بهذه الطريقة.
الأطفال يراقبون.
أعتقد أنه يحاول
أن يجعل نفسه يشعر بتحسن
عن فقدان أفضل شيء كان لديه على الإطلاق.
أنا معجب بك.
تحدث أكثر.
حسنًا، حسنًا،
هل تريد أن تجعله يشعر بالغيرة؟
هل أبدو غير ناضج إلى هذه الدرجة؟
لا، لا، لا. بالطبع لا.
ربما قليلاً. هل تريد؟
-لا!
- سأرميك على المنضدة.
-لا، لا. بالتأكيد لا...
-أعتقد أنها فكرة رائعة.
تقدم واتبع قيادتي هناك.
نعم رائع.
-هل تمانع لو استعرت هذا لثانية هنا؟
-أوه. أوه.
-مرحبا، كيف حالك؟
-أوه، مرحبا.
-كيف حالك؟
-أوه، مرحبًا.
-هل يشاهد بعد؟
-لا أعرف. أوه، نعم.
هل هو؟ هل يراقب؟
قليلًا من هذا.
أوه، حسنًا. أم... أوه.
-أممم...
-إنها فقط تحرج نفسها.
-لماذا تهتم؟
-أنا... أنا لا أهتم.
-أوه. انفضه.
-حسنًا. انفضه.
-بام، بام، بام.
-إلى الأسفل؟
-واو.
-أوه!
هل أسقطت شيئا؟
أوه، عذرا يا آنسة.
أوه!
صعب للغاية، أليس كذلك؟
الله ماذا يفعل؟
اه!
أحد أعمالي الجانبية
هي أنني راقصة عارية.
تمام.
أيها الخبازون! لديكم خمس دقائق متبقية.
- ماذا تفعل هنا؟
- مهلا، لا تنظر، أيها الجاسوس.
أوه، هذه ليست مسابقة، أتذكر؟
-هممم؟
-مم.
-أين شريكك؟
-ملّ. إنه يُسلّي أبريل.
-لا أستطيع أن أصدق ذلك...
-نعم.
لقد كنتما تستمتعان.
وكنت كذلك.
اسمعي يا كاتي،
هل يمكنني أن أتحدث معك عن شيء ما؟
أجل، لكن أسرع. أحتاج مساعدتك
في نقل هذا إلى الغرفة الأخرى.
-حسنًا. انتظر. تعال هنا.
-أوه.
لحظة واحدة فقط، حسنًا؟ أنا فقط...
-أردت أن أقول أنني آسف.
-لا بأس.
معاطف الأطفال كانت تتهالك،
وكانوا بحاجة إلى معاطف جديدة.
-لا. لا، لا، لا. ليس هذا.
-هممم.
أنا آسف لأنني لم أكن زوجًا أفضل.
ماذا؟
كنتَ على حق.
أعني، لقد قضيتُ وقتًا طويلًا في العمل.
لقد دفعت أنت والأطفال الثمن.
هل انا احلم؟
هل هذه مزحة؟
لا. لا، لا، لا.
لقد كنت...
لقد كنت أفكر كثيرًا في الآونة الأخيرة، هل تعلم؟
هل تعلم أن والدي كانا أول
زوجين مثليين هنا ينجبان طفلاً.
وكان الأمر غير عادي بعض الشيء،
لذلك حصلوا على الكثير من الاهتمام.
هل تعلم؟ بعض...
بعضها جيد وبعضها ليس جيدًا.
كأننا كنا تجربة
يراقبها الناس.
هل يمكن لزوجين مثليين تربية طفل؟
وأعتقد أنني... لقد استوعبت ذلك.
يمين؟
وكان لدي ما أثبته
لهم، كما تعلمون.
حسنًا، أعتقد أن هذا جعلني أتحول
إلى مدمنة عمل، وأنا آسف يا كيت.
أنا... أنا آسف جدًا.
لم تخبرني بذلك أبدًا.
لم أكن أعلم ذلك حقًا، هل تعلم؟
أعتقد أن الأمر استغرق مني
تسعة أشهر من الانفصال.
لقد كان من الأسهل أن ألومك على كل شيء
بدلاً من النظر إلى أشيائي الخاصة.
وآمل فقط أن أفعل ذلك بشكل أفضل
في المرة القادمة.
المرة التالية؟
نعم نعم.
زوج أفضل، وأب أفضل.
انا لا اتابعك
حسنًا، أعني، كما تعلم، مع...
تيس وأنا...
كما تعلم، إذا تزوجت مرة أخرى،
إذا كان لدي أطفال مرة أخرى،
سأفعل ذلك بشكل أفضل بفضلك.
بسبب زواجنا، لذلك
شكرًا لك.
حسنا، نحن هنا.
همم.
لا يصرخ عيد الميلاد، ولكن جهد جيد.
يا ابني، أنت تقلقني.
-شكرا.
-مم.
-حسنًا.
- إذن ماذا لديكما لنا؟
لا.
عذراً، لا. لا، لا، لا. أوه، خسارة.
أوه، توقف، توقف، توقف. كم سيكون الأمر سيئًا؟
استعد. بوم.
-أوه.
-فهل هناك قصة لهذا؟
لقد فشلنا.
-نعم
نعم.
-لقد تحدثت القبيلة.
-ممم-همم.
-حظا أفضل في العام القادم.
-شكرا لك.
والآن وصلنا
إلى المنزل الذي كنا ننتظره جميعًا.
ممممممم.
كاتي.
حسنًا، أعتقد أننا وجدنا الفائز.
هل يمكنك أن تخبرنا عن هذا؟
مممم، سأحب ذلك.
انظر، منذ سنوات، أتيت إلى وينترلايت.
لقد تزوجت
ووضعت طموحاتي المهنية جانبًا
وشعرت وكأنني فشل كبير وسمين.
-أوه.
-لكن لا بأس.
لقد كنت مخطئا في ذلك.
انظر، اعتقدت أن هدفي
كان الهدف هو مساعدة العالم
من خلال الهندسة المعمارية الخضراء،
ولكن اتضح أن هدفي
كان علي أن أعلم زوجي السابق
كيف تكون أبًا وزوجًا أفضل
إلى زوجته وأطفاله القادمين.
أوه!
لا أستطيع الانتظار
للخروج من هذا المكان.
تشيت صنع، أمم، الرنة.
أوه، أجل.
براز الرنة صالح للأكل، إذًا...
هاه. لمسة لطيفة.
شكراً جزيلاً لكم على اليوم.
لقد... لقد استمتعتُ كثيراً. كان هذا رائعاً.
لا بد لي من التقاط التوأم من Tiny Toes.
أوه، انتظر، هل لديك توأم؟
نعم، أنا ماني بضعة أيام في الأسبوع.
-بالطبع أنت كذلك.
-ابق قويًا.
اتصل بي، و، آه... اضربني؟
ادخل هناك حقًا. اضربني.
تمام.
-جميل.
-نعم.
شكرا لك سيدتي.
مم!
هل يعجبك ذلك؟
-أوه.
-يجب أن يتم إزالته.
-لا يعجبني هذا هناك.
-حسنا.
-افتقدك.
-مع السلامة.
ماذا تقصد بأنك
لا تستطيع الانتظار لمغادرة هذا المكان؟
غرفة الطعام. كان الجو حارًا جدًا.
أليس حارًا جدًا؟
-ال؟
-هاه؟
ماذا يحدث؟
بعد تخرج جابي من المدرسة الثانوية،
سأنتقل إلى بوسطن.
-ماذا؟
-ماما.
يا إلهي.
كاتي، لماذا... لماذا...؟
لقد استعدت وظيفتي القديمة.
إنها فرصة أخرى بالنسبة لي.
-ماذا عن منزلنا؟
-أحتاج إلى بيعه لدفع تكاليف حياتي الجديدة.
حسنًا، انتظر، إذن أنت تخبرني
أنك ستبيع منزلنا،
ولكنك لم تكلف نفسك
عناء سؤالي عنه؟
إذن هذه هي فكرتك عن الصدق التام؟
كنت سأخبركم جميعًا، وكنت سأخبركم بالفعل.
أردتُ الانتظار حتى انتهاء العطلة،
كي لا أُفسد فرحة عيد الميلاد.
حسنًا، أنا لا أغادر، لذا...
بيع السفينة الأم؟ هذا مثل
بيع طفلك الثالث أو شيء من هذا القبيل.
هل ستتركنا حقًا
؟ ظننا أنك أحببت هذا المكان.
أوه، كاتي، هذا يوم حزين حقا.
أنا من بين كل الناس؟
لم تستطيع أن تخبرني؟
يم، يم، يم.
لقد صنعت فطائر اعتذار.
ما زلتُ غاضبًا منك.
المخبوزات لن تُغيّر ذلك.
أنا آسف
لأنني لم أخبرك عن المنزل.
لم أكن أريد أن يتغير عيد الميلاد لدينا،
لكن اتضح
أن الأمر تغير على أي حال لأسباب أخرى.
حسناً، أنا أسامحك.
هذه الكعكات رائعة.
شكرا لك نايجل.
وقد قررت
لن أصر
أنك تشارك
في تقاليد عائلتنا بعد الآن.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
لقد أصبحتم في السن الكافي
لاتخاذ القرار بأنفسكم.
بالأمس، كنتَ تبدو مختلًا عقليًا.
والآن تبدو وكأنك ممسوس.
هذا أنا الجديد، جابي.
جيب، كيف تسير المقالة؟
أريد أن أصبح رجل إطفاء يا أمي.
لقد اتخذت قراري.
حسنًا، وعندما تذهب إلى الكلية
في مكان آخر،
سوف تجد
أن لديك الكثير من الخيارات الأخرى.
يمين.
سأذهب للتحدث معه.
حسنًا، شكرًا لك يا عزيزتي.
كما قال ألباس دمبلدور ذات مرة،
-"هاري، يجب عليك--"
-لا، على الإطلاق.
حسنا، امم...
حسنا، إذن سأقولها.
أعتقد أن أكبر مخاوفك
أن أطفالك
سوف يصبحون مثلك،
ومن حيث أجلس،
هذا ليس بالأمر السيء.
شكراً لك يا نايجل. هذا لطيف جداً.
-هههههه
.
واو. تبدين... رائعة الجمال.
شكرًا لك.
-وأنت أيضًا. بدلة أنيقة.
-شكرًا لك.
إنها، آه، إنها بدلة سهرة قابلة للتمزيق.
جزء من رقصي الاستعراضي.
أود أن أعرضها لك الآن،
لكن الأمر يتطلب الكثير من العمل
إعادة تجميع قطع الفيلكرو
. إنه كابوس.
-أرني مرة أخرى.
-نعم.
-في وقت لاحق من هذه الليلة، حتى لو كنت تريد.
-حسنا.
نعم سأفعل.
حسنًا.
-سيدتي.
-شكرا لك.
زين القاعات بأغصان شجر الهولي
فا-لا-لا-لا-لا، لا-لا-لا-لا
هذا هو الموسم ليكون...
لقد توقفت عن الغطس البارد،
وأستخدم الآن فقط Icy Hot.
-ماذا؟
-رائع. رائع. يا إلهي.
-مرحبًا تشيت. دعني أساعدك في معطفك.
-أوه، أجل.
-حسنًا.
- اذهبي بسهولة، يا امرأة.
إنه عالق قليلاً. أعرف هذا الرجل!
إنه بجانب الساحر.
-كيف حالك؟ أهلًا، كيف حالك؟
-مم!
-أوه!
-هنا، انتظر هذا لمدة ثانية.
أوه، هل اشتريت مدفأة جيب؟
نعم، أنا أستبدل ذلك
الذي حطمته لنايجل، أتذكر؟
هذا مضحك، أنت لا تبدو في حالة سكر.
همم.
هل يمكنك مشاهدة تشيت بالنسبة لي؟
هل سأفعل؟
أوه، جيد. كيت هنا.
و، آه، تشيت.
رائع. -
مرحبا يا شباب.
الجميع، فقط تجمعوا حول بعضكم البعض لثانية واحدة.
شكرًا لك.
اممم، أريد فقط أن أصنع نخبًا.
مع عصير التفاح لأنني يجب
أن أفتح العيادة بعد ساعتين، لذا…
أريد فقط أن أقول
أنني سعيد من أجلك،
وأخيرًا تحصل على
الحياة التي تريدها،
ولا أحد يستحق ذلك أكثر منه.
ولو كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء،
كنت سأحرص على أن يكون ذلك أسرع بكثير.
إذن، إلى آل، أليس كذلك؟
-إلى آل!
-نعم.
-إلى كيت.
-كيت!
-مم.
مممم! وأريد أيضًا أن أضيف،
شكرًا جزيلاً لحضوركم.
هل تعلم أن هذه هي المرة الأولى
التي أقيم فيها حفل عشاء عيد الميلاد
لأنني عادةً ما
أكون في مطبخ الحساء في عيد الميلاد،
أوه، كما تعلمون، إطعام الفقراء
والمحتاجين والمشردين،
كما تعلمون، إنه فقط...
أوه، لكن هذا لا يزال لطيفًا جدًا أيضًا.
وأنا أعلم أنك تتوق
إلى فتح الهدايا،
لذلك أعتقد أننا يجب أن نأكل
بأسرع ما يمكن.
-دعنا نذهب.
-حسنًا.
-نعم، هيا بنا.
-هيا بنا!
هيا نأكل. هيا نأكل. هيا نأكل.
هذه مني.
شكرًا جزيلاً لك.
إنهم ستيلا مكارتني.
-مم.
-واو.
-هل تعرف من هذا؟
-نعم، أعرف من هذا. شكرًا لك.
حسنًا، أنا، أوه، لدي واحدة لك أيضًا.
أنا أعلم ما هذا.
أوه، لا، لم تفعل ذلك.
لقد فعلتها.
-لقد نجحت؟!
-نعم.
قبعاتي محبوبة، أليس كذلك؟
إنها أسطورية.
-لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح.
-تلك القبعة التي أرتديها دائمًا؟
-لقد فعلتها كيت.
-مرحبًا، أنا أحب قبعتي.
شكرا لك يا أبي.
نعم، أنا... أعتقد أن هذا...
مظهر دافئ.
أبي، افتح الرسالة الكبيرة هناك.
إنها من أمي.
- كما تعلم، ربما تكون قبعة.
- حسنًا.
أوه، إنه ثقيل.
-هل تحتاج إلى مساعدة؟
-لا، أنا بخير.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
-ربما ساعده.
-شكرا.
-ما هذا؟
-أجل! لا.
لم تفعل. إنها شواية داخلية. هاه؟
يا إلهي!
انتظروا يا شباب. توقفوا عن التصفيق.
لا أريد شيئًا.
لا أحد ينظر إليّ. أشعر...
اعتقدت أنه كان يمزح
بشأن مدى رغبته في الحصول على واحدة.
مهلا، أنا لا أمزح أبدًا
بشأن الشواء في ملابسي الداخلية.
حسنًا، آسف. فهمت.
شكرا لك، أل.
أنا آسف لأن الأمر استغرق وقتا طويلا.
لا.
-هذا لك.
-أوه.
-لقد حصلت عليك.
-نعم.
-لكنها مني. شكرًا لك يا تشيت.
-شكرًا.
عطري.
نعم.
-أوه...
-أتمنى أن يكون قريبًا.
أخبرني آبائي
أنك لم تلتقط زجاجتك،
لذلك قررت أن أحاول
تقليد تلك الرائحة التي ترتديها.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إنها الرائحة بالضبط.
كيف؟
حسنًا، لقد كنت أشتم رائحته
لفترة طويلة جدًا.
تيس!
-آسف.
-تعال.
-لابد أن يكون العطر.
-هنا.
يبدو باهظ الثمن.
من الأفضل أن يكون كذلك.
هل هو خاتم؟
حسنا، ما هو؟
واحد…
إنها AirPods.
-جميل.
-هذا رائع.
نعم، كما تعلم،
لأنك فقدت زلاجتك.
نعم.
آسف، إنه فقط،
فقط أنك أعطيت زوجتك السابقة
عطرها المميز
الذي صنعته من الصفر،
و، آه، وبعد ذلك أعطيتني AirPods.
-مرحبًا، تيس، إنه ليس أمرًا كبيرًا.
-نعم.
كيت لا تحب الهدايا الجاهزة.
أحاول أن أكون زوجًا صالحًا.
صحيح، نعم. نعم، لا.
أنت محق. أنت محق. أنا آسف.
أنا... أنا... لقد جعلت الأمر غريبًا.
أوه، الوقت أصبح متأخرًا.
سننطلق.
لا، هناك المزيد من الهدايا.
-سنذهب. ابحث عن مفاتيحك.
-أحب الذهاب. هذا ممتع.
حسنًا، دعنا نذهب، تشيت.
-لماذا لا تستطيع العثور على مفاتيحك أبدًا؟
-لأنني...
-هل رأى أحد مفتاحه؟
-لقد حصلت عليه.
اه، جيد.
-أحبك.
-ابقى للحلوى.
إنهم يريدون الذهاب، فقط دعهم.
كن حذرا.
-تعالي هنا. عناق.
-أوه، أجل. أحبك.
-أحبك.
-سوف نذهب أيضًا.
-مع السلامة.
-أوه واو، انظر، هناك حريق.
-واو، واو!
-جيب، عد إلى الوراء!
حافظ على هدوئك. ابحث عن أقرب مخرج.
لا تعد إلى الداخل. ابقَ منخفضًا.
الجميع يقفون إلى الخلف!
العودة!
-آسف، آسف.
-ماذا تفعل، تشيت؟
واو!
ماذا…
-واو، واو، واو!
-واو!
ابقى في الخلف!
لا!
انظر بعيدا! انظر بعيدا!
ابقى آمنًا.
أوه!
لا!
حاجبي يحترقان. الجو حار!
تشيت، أين ذهبت ملابسك؟ تحرك!
-أجل. حسنًا!
-أجل!
نعم!
حسناً. نعم، جابي.
-عمل جيد يا حبيبتي!
-أتابوي!
حسنا. نعم.
-هي.
-فو. بف.
-ماذا حدث؟
-حسنًا، كانت تلك هدية لنايجل.
لي؟
نعم.
-نايجل.
-نايجل. نعم.
-أنا ألوم نفسي.
-لا يوجد أحد ألومه.
لا، أقصد من أجل كل هذا.
من أجل كل هذا!
أفتخر بقدرتي على تجنب
العلاقات الإشكالية.
أنا أتجنب الصور النمطية الذكورية المثالية،
كما تعلمون، والتي تبدو جيدة جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
وكل هذا مجرد علم أحمر كبير.
لم أقم بالتسجيل
لمواعدة طبيب ريفي
وزوجته
ومهما كان نايجل.
-نعم، فهمت ذلك.
-لكن، كما تعلم، شكرًا لك على سماعات AirPods.
هممم.
أعتقد أنه يجب عليك أن تذهب للتحدث معها.
هل يجب علي؟
اوف.
نعم.
عذرا على الليلة.
لا، لا بأس. أقول دائمًا:
إن لم يكن شجارًا، فهو ليس شأنًا عائليًا.
حسنًا، أنا سعيد جدًا
لأنك وسروالك كنتما هنا.
إنها مقاومة للحريق.
أستخدم الكثير من الدمى المشتعلة في عروضي.
إنه... إنه شيء صعب وصفه،
ولكنني سأعرضه لك في وقت ما.
-حسنًا.
-إذن... إذًا أنت تتحرك حقًا... حقًا، أليس كذلك؟
نعم، أنا... كان ينبغي لي أن أخبر الجميع في وقت سابق.
حسنًا، أنا... أنا منفتح تمامًا
على... شيء بعيد المدى.
كما تعلم، هناك العديد من المتاحف الرائعة،
مثل متاحف البيرة، في بوسطن، لذا...
لا، أنا آسف.
حسنًا، تشيت يفهم ذلك
ويأمل أن تغير رأيك.
-لن أفعل.
-اللعنة.
لكن أشكرك لأنك جعلتني أشعر بأنني مميز
في الوقت الذي كنت أحتاج إليه حقًا.
أنت رجل عظيم.
وأنت كذلك.
أوه! مم!
مم.
مم!
تمام.
وداعا تشيت.
-حسنًا، أراك لاحقًا.
-أراك لاحقًا.
أوه!
سأراك قريبا، أليس كذلك؟
حسنًا.
لقد كنت معنا خلال كل ذلك.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن يكون تركك صعبًا لهذه الدرجة.
شكرا لك على كل شيء.
اوه، مرحباً بك.
انتظر، ماذا فعلت مرة أخرى؟
أنت أفضل ابنة.
نعم، حسنًا، كانت تلك الرياح عالية جدًا،
لدرجة أنها كانت تجعلني أستيقظ باستمرار.
-نعم؟
-مم-همم.
هممم.
-هل يمكننا أن نحتضن بعضنا البعض؟
-أوه، نعم، من فضلك.
نعم.
مهلا، هل أيقظتك تلك الرياح؟
يبدو الأمر غريبًا هناك. يا إلهي.
ماذا تفعل؟
-حسنًا.
-جيب! حسنًا.
-آسف يا شباب.
-يا إلهي.
-فوو!
-هل تريد أن تحتضن أيضًا؟
لا.
ربما.
تعال الى هنا.
يمكنك وضع رأسك
على كتفي أيضًا. هذا قانوني.
-حسنًا، حسنًا.
-نعم.
اطفالي.
من هو الذي؟
عشرون دولارًا تقول أنها تشيت.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لست في العيادة؟
لقد وضعت علامة على الباب
تطلب من الناس الذهاب إلى نيوبيري.
هل انا متأخرة؟
-لماذا؟
-إنها ليلة الكتاب في ليلة عيد الميلاد.
هل أنا الوحيد الذي يهتم
بمواصلة هذه التقاليد العائلية؟
يا إلهي لويز، معذرةً.
انظر ماذا وجدت على عتبة الباب.
مهلا، ماذا يحدث يا أبي؟
-أوه
نعم.
إنه والدك.
أخبرني الحقيقة، هل أنا متبني؟
أنا والدك. أنا والدك.
أوه. أنا قادم،
أنا قادم، أنا قادم ساخن.
حسنًا. آه.
أوه، لقد حان الوقت.
لا ينبغي لنا أن نقرأ
الشيء بأكمله، أليس كذلك؟
-لا.
-إنه مثل ألف صفحة.
لن نُعذبكم هكذا أبدًا.
قطعًا لا.
-نعم.
-اه-اه. الصفحة الأولى.
هذه أول صورة لنا معًا.
أنا وأمك.
يا له من عرض دخان!
انظروا إلى جمال أمكم.
أوه، أنت لست سيئًا جدًا.
أشعر برغبة في البكاء. ربما أبكي.
لقد كان ذلك ممتعا.
أوه نعم.
لقد أحببته.
لذا ينبغي لي... ربما ينبغي لي أن أبدأ.
شكرا على هذه الليلة.
بالطبع.
اعتقدت أننا أصلحنا هذا الباب.
هاه؟ منزل قديم غبي.
يا!
لا بأس يا هاوس، لم يقصد ذلك.
أنا آسف، هاوس.
لم أقصد ذلك.
هناك الكثير من الأشياء
التي لا تعمل.
والكثير من الأشياء التي تفعل ذلك.
نعم.
-لذيذ جدًا.
-إنه لذيذ جدًا.
أفضل بيضة تناولتها على الإطلاق.
- أوه، عيد ميلاد سعيد، أيها النائمون.
- عيد ميلاد سعيد.
-أوه!
-إنه عيد الميلاد. ستحصل على قبلات.
أوه! مرحبًا يا أمي. عيد ميلاد سعيد.
-أوه، أنا سأفعل--
-وأنا.
أوه! أوه، حسنًا.
أوه، نايجل. عيد ميلاد سعيد.
أنا سأذهب لإخراج الشاحنة.
-أريد أن أوصلك إلى منزل والدك في التاسعة.
-انتظر. لن تأتي؟
بعد الليلة الماضية؟ لا، لا، أنا بخير.
لديّ الكثير لأفعله هنا.
تغيير في الخطط. نحن نمشي.
حسنًا، مرحبًا بالعائلة.
هل كل شيء بخير؟
مع؟
العاصفة.
العاصفة في الداخل أم العاصفة في الخارج؟
العاصفة في الخارج.
ليس لدي تدفئة ولا كهرباء،
وسقطت شجرة على مستودع الحطب الخاص بي،
لذا نعم، إنه أمر رائع.
مسكين الطفل.
أوه، أوه، أوه، تيس. ماذا...
-عذرا، هل كنت عالي الصوت؟
-ماذا تفعل؟
سأغادر. سأذهب إلى المنزل.
حسنًا، ولكن الطرق مغلقة،
لذا ربما ليس الأمر آمنًا.
إذا تمكنت من المشي عبر أفريقيا، كيت،
أعتقد أنني سأكون بخير في وينترلايت.
شكرا لك، على الرغم من ذلك.
حسنًا. امم...
أعلم أنني وإيفرت بحاجة
إلى العمل على حدودنا.
وهل ستكون هذه
حدودًا سحرية إلى حد ما؟
التي تجعلك غير مرئي تماما؟
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
التي لن يجعله يضيء
في كل مرة أكون فيها في الغرفة،
وأنا فقط... لا أستطيع.
ولكن شكرا لكم على استضافتي،
وشكرا لكم على القبعة.
ويجب علي أن أذهب.
يا إلهي، ظننت
أنها دفعتكِ إلى أسفل الدرج.
تيس، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ هاه؟
لقد انقطعت الكهرباء، والجو بارد جدًا،
وأنت ترتدي معطفًا من الفينيل.
أوه، سأكون بخير.
لقد حصلت على قبعة كيت الرائعة، أليس كذلك يا بيتي؟
-ألا تريد التحدث عن هذا إطلاقًا؟
-عن ماذا نتحدث؟ ماذا نفعل؟
ماذا كنا نعتقد أنه سيحدث؟
ربما عندما التويت كاحلي،
لقد ضربت رأسي أيضًا
لأنني في القطب الشمالي اللعين
مع مارلون راندو
الذي التقيت به منذ أربعة أسابيع؟
أعتقد أننا ربما كنا نعاني
من نوع من نوبات الهوس المتبادلة.
و... وأعتقد أن أحداً لم يلاحظ
لأننا كلينا
جذابين وطويلين.
حسنًا، على الأقل كان الجنس جيدًا.
أجل... أجل، كان جيدًا.
كان يقترب. كان كذلك. أوه!
أوه! حسنًا، سأذهب.
سأتركك
للتعامل مع كل هذا.
عيد ميلاد سعيد، بيتي.
عيد ميلاد مجيد.
يا!
عيد ميلاد مجيد!
ماذا... تشيت؟
نعم!
لماذا هو في كل مكان؟
أنا متطوع في فريق الاستجابة للطوارئ.
هذا هو "ليبلوسكي الكبير".
بالطبع هو كذلك.
أحتاج للوصول إلى الطريق السريع.
أعتقد أنه تم حرثه بالكامل الآن.
لا، لا، لم أتمكن من الوصول إليه بعد.
ثم سأحصل على طائرة هليكوبتر دموية.
لا يهمني. أخرجوني من هنا.
عليّ الذهاب إلى نيويورك.
أوه، تشيت يحب نيويورك.
بالطبع يفعل ذلك.
وهل هذا واحد منكم، أممم،
ملابس التعري؟
يمكن أن يكون إذا كنت تريد ذلك.
سوف نتحدث عن ذلك لاحقًا.
- وداعا، كيت!
- وداعا، تشيت!
-مع السلامة يا رجل!
-أنا إيفريت، ولكن...
حسناً، بالتأكيد يا كيت.
دعنا نذهب.
أنا أكره أن أبدو مثل غرينش، ولكن
ربما يجب علينا تأجيل الأمر
حتى عودة الكهرباء.
أو إلغاء تماما.
أعني، كم عدد العلامات التي نحتاجها لنعلم
أن هذا ليس عامنا؟
عمّا نتحدث؟
لن نلغي أي شيء.
حسناً؟ هذا هو عيد الميلاد.
-دعنا نذهب.
-إلى أين بالضبط؟
المنزل، بالطبع.
لا أعرف
كيف لم أفكر في هذا.
تحتوي السفينة الأم على طاقة البطارية.
الحرارة، الطعام،
إنه عيد الميلاد! نعم!
ينبغي علينا أن نبحث في الحي
لنرى إذا كان أي شخص يحتاج إلى المساعدة.
فكرة جيدة.
-أها.
-ماذا عني؟
هل تريد أن تفعل الهدايا؟
اصنع كومتين،
وسنقوم بإنقاذ ما يمكننا إنقاذه.
نعم سيدتي.
رائع. سأحضر حذائي.
أراك هناك.
حسنًا، حسنًا.
-عزيزتي؟
-مم-همم؟
أنا آسف لأنك أتيت من عائلة غريبة.
نعم، حسنا...
...أنا لست كذلك.
الآن بعد أن أصبحت أكبر سنًا،
أنا... أحب أن أكون من عائلة غريبة.
أعتقد أن الأمر اتضح أنني أحب الغريب.
حسنًا، نعم، نايجل.
-أمي!
-أنا أمزح.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن رائعين جدًا.
حسناً، تفضل. أخبرني المزيد من الأشياء
التي تُشعرني بالسعادة.
لا تخسرها،
لكنك تنظر إلى الرئيس
من مبادرة أكسفورد للاستدامة.
وأنا أتطوع في عطلات نهاية الأسبوع في مختبر الخردة
لتفريغ نظام التسميد.
أنا فخورة بك جدًا!
أوه يا حبيبتي! أوه!
-هذه أفضل هدية عيد ميلاد على الإطلاق.
-حسنًا.
-شكرًا لك على إخباري.
-على الرحب والسعة.
من هذا؟ معي صاعق كهربائي. أوه.
أنا جابي، الآنسة ويست.
أوه.
مهلا، لماذا لا تعود
إلى السفينة الأم معنا؟
لقد حصلنا على الطاقة هناك.
لا أستطيع المشي. أُصبت ركبتي أثناء رقص الزومبا.
-أوه، زومبا.
-أوه، يمكننا أن نحملك.
هل يمكننا؟
نعم.
لماذا هذا مضحك؟ ادخل.
حسنا، هيا.
مستعد؟
-شكرا لك.
-نعم.
عيد ميلاد مجيد!
مساعدو سانتا هنا.
هل يوجد أحد بالمنزل؟
غريبٌ جدًا. زرنا كل بيتٍ
في الحي، ولم يكن أحدٌ في المنزل.
-كيف ذلك ممكن؟
-لا أعلم.
أوه.
حسنًا.
-جرب واحدة أخرى؟
-مممم.
واو.
حسنا، لقد تم حل اللغز.
نعم.
واه! لماذا هذا...؟
يا إلهي، آسف. شكرًا لك.
أجراس الجلجلة، أجراس الجلجلة
ترنيمة طوال الطريق...
-مرحبا!
أوه، هو، هو.
ماذا تفعلون جميعا في منزلي؟
لقد كانوا ليتجمدوا بدونك.
تعتقد هذه المدينة
أنك تخفي محطة طاقة في الطابق السفلي.
ربما انا كذلك.
ليس هذا سبب وجودنا هنا.
سمعنا أن هناك حادثة.
بينك
وبين بيت الزنجبيل الأعزل؟
-أوه.
-ثم إعلان رحيلك.
لذلك قررنا جميعًا أن نخبرك
بمدى أهميتك بالنسبة لنا.
أوه، كيت، أتمنى
أن يقدرك هؤلاء المهندسون المعماريون المتميزون.
أنت تخبرهم أنه منذ أن أضفت
سقفًا حيًا فوق مبنى البلدية،
لقد عادت جميع الطيور المحلية.
إنه مثل العمل في قصة خيالية.
لقد كنت متشككا، كما تعلمون،
لكن تلك الأجهزة التي أقنعتني بشرائها،
وفرت لي مبلغًا كبيرًا من المال.
لقد اشتريت لنفسي
خزانة ملابس الانتقام بأكملها.
أنا مدخن تمامًا.
تسس!
نعم أنت على حق.
حسنًا…
سأتأكد من إخبارهم.
-سنفتقدك يا ​​عزيزتي. في صحتك.
-في صحتك.
هتافات!
-نعم! واو!
-هتاف.
أوه!
أوه. أوه!
أوه، إنه حار!
آه، آسف، لقد استوليت على مطبخك.
هذه عادات قديمة.
أممم، إذا كنت ترغب في تجربة بعض،
لقد قمت بتعديل وصفة فطيرة دبس السكر
لجعلها نباتية.
-هل فعلت؟
-نعم.
رائع.
-همم.
-همم؟
-لذيذ؟
-يا إلهي.
إنه جيد حقا.
أعتقد ذلك أيضًا.
لا، أنا... أنا مرتاحة.
لا يغطي برنامج المعجنات الأساسي في Cordon Bleu
الفنون النباتية،
لذلك سأسميها تكريما لك.
-شكرًا لك.
-"تارتي كيت."
لذا كلما فكرتُ في فطيرة،
سأفكر فيك. حسنًا، حسنًا...
سأحاول إقناع أمي وأبي
بتقديمه في الحانة.
-أوه، هذا سيكون لطيفًا حقًا.
-نعم.
أنت لطيف جدًا، نايجل.
شكرا لك على كونك لطيفًا مع ابنتي.
-أوه.
-أستطيع أن أرى أنك تجعلها سعيدة.
ماذا أريد أكثر من ذلك؟
-أوه.
-نحن جميعًا سعداء بوجودك هنا.
أوه.
-أنت رائع.
-أوه.
-وقليل من الجنون.
-نعم.
أنا أحب هذا!
أبي، أنا... مهلاً.
ماذا تفعل؟ هل أنت نائم؟
-استيقظ. لقد فتحت...
-عزيزي؟
أوه.
ماذا فعلت له الليلة الماضية؟
- كنا نذهب إلى النادي.
- كنت تذهب إلى النادي.
أمي، أممم، لدي هدية أخيرة لك.
اممم، هذه مقالتي.
-أوه!
-إنها معجزة عيد الميلاد.
-حسنًا.
-لا. هيا. قف.
-استيقظ.
-دحرجة الطبل؟
-هذا صحيح.
-دعنا نسمع صوتك.
أوه، لا، لا.
تمام.
"اسمي غابرييل هولدن."
"كان الهدف من هذه المقالة
هو وصف شخص أحترمه،
" الشخص الذي جعلني
أغير وجهة نظري للعالم."
"لقد فكرت في اختيار رئيس الإطفاء فيل،
وهو رجل جدير بالإعجاب،
وعند طول 6'8"، فإننا جميعًا ننظر إلى فيل باحترام.
"لا يوجد سوى شخص واحد
لديه قناعات بالمعتقدات
والمثابرة الشديدة
لقد جعلني أغير نظرتي للعالم،
أو حتى أن يكون لديك نظرة عالمية،
"وهذه ستكون والدتي، كيت هولدن."
"تعتقد أمي أنها تخلت عن حياتها المهنية
حيث كان بإمكانها أن تجعل العالم
مكانًا أفضل،
ولكنني أعلم أنها تفعل هذا
بشكل يومي.
"وليس الأمر دائمًا مبهرجًا،
لكنها علمتني
بالمعنى العملي الأكثر
"كيفية جعل الحياة أفضل للناس."
"من تركيب
مرحاض دوريس القابل للتحلل
لترويج
مشروع تنظيف منزلي عضوي لمأوى للنساء،
" إنها تساعد في التأثير على العالم
شخصًا واحدًا في كل مرة."
"تقول أمي دائمًا:
"الأفعال الصغيرة تحدث فرقًا كبيرًا"."
"إنها السبب الذي يجعلني أرغب في قضاء حياتي
في خدمة الآخرين."
"أعطني القوة لإنقاذ حياة"
هو شعار رجال الإطفاء.
أوه!
لقد كان جميلا جدا.
لن أنساه أبدًا.
أتمنى ألا يكون كذلك. كانت هذه، على الأرجح، نسختي الأخيرة.
حسنًا، لستَ بحاجةٍ إليه الآن.
ستكون رجل إطفاء، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا شغفك.
أريدك أن تفعل ما تحب.
أنا أؤيدك 100٪.
تمام.
-أوه!
وسيينا،
إذا كنت تريد زيارة
أهل نايجل في القرية،
هذا جيد بالنسبة لي.
وإذا كنت تريد الزواج
والعيش هناك يومًا ما--
أمي، نحن فقط نتواعد.
مم!
هل هذا يعني أنني أستطيع أن أناديك بأبي؟
-مرحبًا.
-مرحبًا، بيتي.
ماذا تفعل هنا؟
-هل أنت بخير؟
-نعم.
انا فقط أفكر.
عن؟
حول تشيت، في الغالب.
أعني…
حسنًا، هل تحدثت مع تيس؟
لا.
لا، لقد أعطيتها إلغاء المتابعة القديم،
شبح، حذف.
حسنًا…
...لدي أخبار لك.
نعم؟
لقد تواصل معي تشيت،
وقد حصل هو وتيس
على تذاكر لحضور فيلم الأسد الملك.
-أوه، حسنًا، هذا... هذا لطيف.
-مم...
هذا لطيف.
أعني، إنهما مثاليان لبعضهما البعض.
لقد انتهوا.
أوراق الطلاق الخاصة بنا.
انظر، آل، أنا لا أريد الطلاق.
أو غير مقترنة.
دعني أقول ذلك مرة أخرى.
انا لا أريد أن أخسرك.
خذني إلى بوسطن.
ماذا عن ممارستك؟
سأغلقه.
من فضلك، آل، لقد فعلت الكثير من أجلي.
أفضّل أن أموت
من أن أكون بدونك.
ثم يجب أن أخبرك...
الذي - التي
قررت أنني لن أذهب.
ماذا؟
متى؟ متى... متى قررت هذا؟
الآن.
أعني، من أخدع؟
لا أستطيع أن أتركك أبدًا.
أنت تتحدث إلى المنزل الآن،
أليس كذلك؟
نعم.
لذا أشعر وكأننا فشلنا
في الانفصال الواعي.
وأشعر
أنني لا أريد سماع هذه الكلمات مرة أخرى.
بيتي، هذا ليس المستقبل
هذا ما كنت أتوقعه.
ولكنني متأكد بنسبة 100٪
إنه ما أريده.
تعال الى هنا.
لذا فإن قصتي الملحمية لعيد الميلاد
لها نهاية سعيدة.
لقد فتحت شركتي الخاصة للاستدامة.
أنا أصنع الفارق في مجتمعي
وتغيير العالم
شخصًا واحدًا.
وذلك
الشعور "بالحب الأول، والمشي على الجدران"
الذي اعتقدت أنه ذهب بعيدًا
بين إيفرت وأنا؟
اتضح أنه كان هناك دائمًا،
في انتظارنا فقط.
-لقد كنت أنتظر لمدة ساعة.
-أوه.
-أنت تعمل دائمًا.
-هل حصلت على برجر الفطر؟
-نعم.
وماذا عن
الشواء الداخلي الخاص بك؟
لقد حصلت على قفازات الحفرة الخاصة بي.
أنا سعيد لأنك سعيد.
أنا أكون.
متى كانت غروب الشمس؟
تحتوي الألواح الكهروضوئية التي قمت بتثبيتها للتو
على أجهزة استشعار للضوء، وعندما يكون الجو مظلمًا،
من المفترض أن تضيء فقط.
ها هو ذا.
جميل.
انا احبك بيتي.
-أنا أحبك يا آل.
-إذا أصبحت حارسي الشخصي...
أستطيع أن أكون صديقك المفقود منذ زمن طويل
يمكنني أن أناديك بيتي
وبيتي، عندما تناديني
يمكنك مناداتي بـ "آل"
اتصل بي آل
إذا كنت ستكون حارسي الشخصي
يمكنني أن أناديك بيتي
يمكنك القفز إلى الجزء
الذي يكسرون فيه قلبك
الحلم بالنهاية
قبل أن تبدأ
يمكنك التقليل من ذلك
والاستمرار في التصرف بقوة
فقط لا تتوقف عن الحب كثيرًا
التقدم السريع
حتى نصل إلى الأجزاء المضحكة
حتى يعرف الجميع
أين الأموال
قل أنك تعرفها عندما تجدها
ولكن هذا لا يكفي أبدًا
لذلك لا تتوقف عن الحب كثيرًا
يا حبيبتي، الأمر سيستغرق أكثر
مما نتخيل
اكتشاف
ما إذا كنا مكونين من الأشياء الصحيحة
لقد كنا نسير
في الاتجاه الخاطئ
أبحث عن تصحيح المسار
حبيبتي، أنا حقا أريد
أن أقوم بالاتصال
لذلك لا تتوقف عن الحب كثيرًا
لا تتوقف عن الحب كثيرا
يمكنك القطع إلى النهاية
حيث فعلت ذلك مرة أخرى
مع الطمأنينة العامة،
لا يزال بإمكانك أن تكون صديقًا
دع المطر ينزل
وكل هذا الهراء
ولكن لا يمكنك التوقف عن الحب كثيرًا
حسنًا، سمعت أنها رحلت
بأغنية صفارات الإنذار
المحيط هادئ
نعم، هناك شيء خاطئ
في كل مرة أتحطم فيها
أتعلم أن أثق
لن أتوقف عن الحب كثيرًا
يا حبيبتي، الأمر سيستغرق أكثر
مما تخيلنا
اكتشاف
ما إذا كنا مكونين من الأشياء الصحيحة
لقد كنا نسير
في الاتجاه الخاطئ
أبحث عن تصحيح المسار
حبيبتي، أنا حقا أريد
أن أقوم بالاتصال
لذلك لا تتوقف عن الحب كثيرًا
لا تتوقف عن الحب كثيرا
اذهب أعمق، اذهب أكبر
العب ألعابًا لا يوجد فيها فائز
إنها ليست سمًا، تلك اللمسة الإنسانية
لا تتوقف عن الحب كثيرا